# 反转人生：细思极恐的神转折脑洞故事

### 作者：尚不趣

### 分类：奇幻玄幻

### 状态：已完结，共 7 节

### 存档日期：2022-06-07

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1222883383455580160


## 简介
日常的场景可以写出怎样脑洞大开的故事？一场久违的同学会撞破十年前的杀人案、大龄女青年在婚礼上搭上了陌生飞机、开着门的合租屋里我发现自己凉透了……这里藏着世界毁灭的真相、微缩宇宙、超能力者；也有巧合、日常、叙诡和人性；好看到让你拍大腿的神转折脑洞故事！点击专栏，立刻开启脑洞补救计划。


走错包厢的服务员，偷窥了一场同学聚会，发现了十年前沙场杀人案的真相 ；


一事无成的老好人刘大壮，莫名其妙坐上飞机驾驶舱，成了大英雄；


男朋友突然神秘兮兮地对我说，他好像有超能力，可以让时间暂停；


…… 


竟然还有这种操作！好看到拍大腿的神转折脑洞故事。这里藏着世界毁灭的真相、微缩宇宙、超能力者；也有巧合、日常和叙诡；现实和虚拟的碰撞、现在和未来开始重合。


点击专栏，立刻开启脑洞补救计划。




## 目录
- [1.一场同学会撞破十年前的杀人真相](1.一场同学会撞破十年前的杀人真相.md)<!-- 2020-03-16 06:06 -->
- [2.一位大龄女青年决定在婚礼上悔婚](2.一位大龄女青年决定在婚礼上悔婚.md)<!-- 2021-02-22 07:44 -->
- [3.我的男朋友在见完初恋女友后人间蒸发了](3.我的男朋友在见完初恋女友后人间蒸发了.md)<!-- 2020-03-16 06:21 -->
- [4.人是我杀的，但凶手不是我](4.人是我杀的，但凶手不是我.md)<!-- 2020-03-16 06:24 -->
- [5.那些靠拍虐猫虐狗视频赚钱的人后来都怎样了？](5.那些靠拍虐猫虐狗视频赚钱的人后来都怎样了？.md)<!-- 2020-03-16 06:31 -->
- [6.天天转锦鲤的房产中介，成了好运的奴隶](6.天天转锦鲤的房产中介，成了好运的奴隶.md)<!-- 2020-03-16 06:41 -->
- [7.回收站滞留事件：连自杀都被人抢先的男人](7.回收站滞留事件：连自杀都被人抢先的男人.md)<!-- 2020-03-23 07:17 -->